Organizando em um modelo grafo heterogêneo unificado, e adotando uma estratégia de detalhamento sucessivo em 09 camadas, onde são distribuídos os nós do grafo localizando-os de acordo com ontologias específicas de domínio que situam os nós nas camadas com base em seus labels, e estabelecem relacionamentos baseadao em cálculos de aproximações por similaridade semântica. E considerando ainda que a visualização a ser rendrizada em HTML deve apresentar possibilidade de agrupamento dinâmico de entidades pelas redução de comunidades em nós na próxima camada com menos detalhes, e vice-versa, na explosão de comunidades em seus elementos componentes nas camadas de maior detalhamento. E ainda considerando a utilização de um nível de menor detalhamento onde partimos de 03 camadas onde as comunidades devem ser plotadas, onde as camadas representam três Grupos de Processos (PESQUISAR, DESENVOLVER, INOVAR). E cada camada inclui comunidades que representam entidades a se relacionar em cada grupo de processos, sendo os processos de cada grupo de processos os seguintes: 
Na camada base inferior do HTML temos "GP01 PESQUISAR" contendo os processos: [Mapear Necessidades, Organizar Conhecimentos, Analisar Competências]; 
Na camada intermediária do HTML temos "GP02 DESENVOLVER" contendo os processos: [Delimitar Escopos, Implementar Gerenciamentos, Estruturar Plataformas]; 
Na camada superior topo do HTML temos "GP03 INOVAR" contendo os processos: [Desenvolver Tecnologias, Gerar Negócios, Avaliar Impactos];
Por sua vez cada uma dessas três camadas de Grupos de Processsos se divide em mais 03 camadas que representam  Processos.
Então de baixo para cima no HTML temos que renderizar o grafo segmentando comunidades e/ou entidades nas seguintes camadas, organizadas visualmente de cima para baixo assim:
GP03 Inovar se divide em:
  {"id": "P009"}, {"nome": "Avaliar Impactos"}, {"entidades": ["Mensuração", "Indicadores", "Evidências"]};
  "P008": "Gerar Negócios", [Modelos, Protótipos, Empreendimentos]; 
  P007: Desenvolver Tecnologias [Aplicação, Solução, Produto/Serviço]; 
GP02 DESENVOLVER se divide em: 
  P006: Estruturar Plataformas [Ensaios, Equipamentos, Ambientes];
  P005: Implementar Gerenciamentos [Processos, Projetos, Programas]; 
  P004: Delimitar Escopos [Papeis, Tempo, Orçamentos];
GP01 PESQUISAR se divide em três processos representados por entidade heterogêneas e suas relações:
  P003: Analisar Competências, contendo as entidades: [Atitudes, Experiências, Habilidades];  
  P002: Organizar Conhecimentos [Temas, Tópicos, Assuntos]; 
  P001: Mapear Necessidades [Dores, Desejos, Desafios]; 
A lógica que organiza a precedência entre nós que representam as entidades é a lógica de causa e consequência se dá partindo da base inferior onde devem ser explicitadas as necessidades a ser atendidas e vai subindo mediante o avanço das pesquisas até chegar a camada superior com a predição de impactos desejados e a efetiva medição de impactos realizados. 
Por exemplo, neste caso do programa de pesquisa onde tratamos da necessidades de alinhar pesquisas e desenvolvimento em saúde aplicadas às plataformas, produtos e serviços priorizados na Matriz do CEIS, devemos ter uma forma de avaliar continuamente mediante a evolução das várias pesquisas quais são os melhore candidatos e quais as melhores rotas tecnológicas a adotar para prosseguir, sempre baseando em dados ojetivos dos ensaios realizados, seguindo sucessivamente a cada subcamada e camadas até chegar aos níveis superiores. Compondo um processo de acúmulo de dados científicos que respaldam a pesquisa como um todo, mediante à contribuição para responder as questões científicas a cada etapa, que são respondidas pela avaliação comparativa dos dados dos ensaios usando técnicas da análise de redes complexas a cada fase da pesquisas, mantendo o grafo como a visão sistêmica de ponta a ponta. Considerando a pesquisa descrita nas perguntas acima forneça uma lista de técnicas, e para cada técnica uma lista de ensaios necessários para gerar os dados necessários para tomada de decisão a cada etapa da pesquisa completa, na perspectiva da Pesquisa Translacional, detalhando pela fase In-Silico, incluindo análises de Dinâmica Molecular, e as demais abordagens já tratadas nas perguntas e respostas anteriores desta conversa, estabeleça para cada fase de decisão as opções entre as diversas técnicas do estado da arte atual e dentro de cada técnica as opções de ensaios diferentes que devem se complementar para responder as questões da pesquisa científica a cada fase.