A partir de qual potência de 10 começa a escala quântica, ou seja uma escala onde os efeitos da mecânica quântica não podem mais ser desprezados para interpretar corretamente os sistemas que essas entidades compõem?

Adicione uma coluna a mais com publicações científicas que listam as ciências que estudam e comprovam os tipos de relacionamento entre as entidades em cada nível

Crie as entradas *.bib para cada uma das fontes utilizadas, contendo o campo url que aponta para o DOI ou link de acesso a cada um dos trabalhos utilizados como fonte de referências.

Considere que eu quero montar um modelo de hipergrafo, visualizável em multicamadas e multiníveis de detalhamento sucessivo dos dados, a cada mudança de nível de detalhamento deve haver a identificação dinâmica das comunidades de entidades existentes a cada nível da escala, consideradas os relacionamentos pertinentes a cada nível de detalhamento de escala. Cada escala é definida por uma faixa de valores em notação científica potências de 10, exemplo a escala nanométrica está centrada em 10 elevado a -9,  passível de detalhamento sucessivo, levando em conta a cada nível de detalhamento a escala (em tamanho das entidades) e as interações que ocorrem a esse nível de detalhamento, desde interação em escala quântica (defina a partir de qual escala em notação cientifica de potência de 10). A cada nível de detalhamento da escala deve ser renderizado em HTML com python e uso de D3.js o grafo formado pelas entidades e relações detectadas entre essas entidades de forma iterativa. Mas a cada nível cada entidade também está relacionada com uma comunidade formada pelas entidades em um nível de interação mais baixo, então o detalhamento sucessivo é visualizar a cada clique em uma entidade a explosão nas comunidades que a formam.