Qual ciência classifica as diversas áreas da ciência atualmente?

Do que trata a área que pesquisa Plantas da Caatinga para identificar substâncias e compósitos com potencial para servirem de insumos para novos ou melhoramentos em Desenho Racional de Fármacos?

Do que se trata a Análise do potencial Zeta na pesquisa em nanotecnologias?

Do que trata a área de imunologia e imunopatologia atualmente?

Do que trata a área de pesquisa em Engenharia de Proteínas no contexto de desenvolvimento de novos insumos para pesquisa, fármacos e medicamentos?


Como essa técnica pode ser utilizada em pesquisa que inicia com prospecção de plantas da caatinga, seguida por triagem de compósitos virtuais visando identificar novos candidatos para terapias do Câncer, utilizando análise de redes, com arcabouço teórico na teoria dos grafos?

Como poderia ser montada uma série de marcos (milestones), composta pelo encadeamento de todos os experimentos de ponta a ponta da pesquisa, contendo indicadores para medir o potencial de sucesso da nova droga considerando tanto os dados obtidos em cada fase como uma inferêncai do potencial dos experimentos que virão a frente? Tratando isso como um problema em graph machine learning que compara os resultados entre os dados de todos experimentos disponíveis em cada ensaio.

Como enriquecer essa análise utilizando conhecimentos sobre imunologia e imunopatologia visando triar melhores candidatos para agravos e produtos previamente priorizados na Matriz de Produtos da Política de Desenvolvimento do Complexo Econômico e Industrial da Saúde?

Organizar em um modelo hipergrafo unificado, formado por subgrafos de domínio específico, cujos dados componentes são heterogêneos e a identificação de comunidades é dinâmica. A lógica dessa identificação de comunidades é baseada em interação com usuário, que clica e provoca resumo/detalhamento do grafo (drill up ou drill down) sucessivo, com enquadramento das comunidades dinâmicamente obtidas em camadas verticais de segmentação definidas no HTML, de acordo com a aproximação semântica das entidades no grafo com os textos com marcação <strong> do HTML do fundo sobre o qual é renderizado o grafo dinâmico, é que as entidades do grafo são renderizadas na camada do HTML para gerar a visualização completa. O motor para as várias classificações das entidades em comunidades sempre é o mesmo, baseado em identificação de comunidades por similaridade semântica, onde o Label das comunidades são dinâmicamente definidos por similaridade semântica com as entradas de termos usados nas ontologias específicas de domínio escolhidas para classificar os vários níveis de camadas. Esse motor de classificação é que realiza o agrupamento dinâmico de entidades e relações do grafo em comunidades a cada camada de segmentação e nível de exibição, o nível de menor detalhamento é composto ao todo por nove camadas, conforme descrito a seguir: No nível de abstração A temos 03 camadas, que tratam de três grupos de processos: (Camada inferior GP01: PESQUISAR (Mapear Necessidades, Organizar Conhecimentos, Analisar Competências); Camada intermediária GP02: DESENVOLVER (Delimitar Escopos, Implementar Gerenciamentos, Estruturar Plataformas; Camada superior GP03: INOVAR (Desenvolver Tecnologias, Gerar Negócios, Avaliar Impactos);  Por sua vez cada uma dessas três camadas de Grupos de Processsos se divide em mais 03 camadas que representam  Processos (GP01 PESQUISAR se divide em: [P003: Analisar Competências (Atitudes, Experiências, Habilidades); P002: Organizar Conhecimentos (Temas, Tópicos, Assuntos; GP02 se divide em: ); P001: Mapear Necessidades (Dores, Desejos, Desafios)]; GP02 DESENVOLVER se divide em: [P006: Estruturar Plataformas (Ensaios, Equipamentos, Ambientes); P005: Implementar Gerenciamentos (Projetos, Processos, Programas); P004: Delimitar Escopos (Papeis, Tempo, Orçamentos)]; GP03 Inovar se divide em [P009: Avaliar Impactos (Indicadores, Evidências, Mensuração); P008: Gerar Negócios (Modelos, Protótipos, Empreendimentos); P007: Desenvolver Tecnologias (Aplicação, Solução, Produto/Serviço)]). A lógica de detalhamento parte da base inferior e vai subindo mediante o avanço das pesquisas até chegar a camada superior. Por exemplo, neste caso que tratamos da necessidades de alinhar pesquisas e desenvolvimento às plataformas, produtos e serviços priorizados na Matriz do CEIS, devemos ter uma forma de avaliar continuamente mediante a evolução das várias pesquisas quais são os melhore candidatos e quais as melhores rotas tecnológicas a adotar para prosseguir, sempre baseando em dados ojetivos dos ensaios realizados, seguindo sucessivamente a cada subcamada e camadas até chegar aos níveis superiores. Compondo um processo de acúmulo de dados científicos que respaldam a pesquisa como um todo, mediante à contribuição para responder as questões científicas a cada etapa, que são respondidas pela avaliação comparativa dos dados dos ensaios usando técnicas da análise de redes complexas a cada fase da pesquisas, mantendo o grafo como a visão sistêmica de ponta a ponta. Considerando a pesquisa descrita nas perguntas acima forneça uma lista de técnicas, e para cada técnica uma lista de ensaios necessários para gerar os dados necessários para tomada de decisão a cada etapa da pesquisa completa, na perspectiva da Pesquisa Translacional, detalhando pela fase In-Silico, incluindo análises de Dinâmica Molecular, e as demais abordagens já tratadas nas perguntas e respostas anteriores desta conversa, estabeleça para cada fase de decisão as opções entre as diversas técnicas do estado da arte atual e dentro de cada técnica as opções de ensaios diferentes que devem se complementar para responder as questões da pesquisa científica a cada fase.

Quero que as técnicas a serem usadas sejam as técnicas relacionadas à responder as questões científicas a cada etapa, considerando principalmente técnicas de laboratório em etnobotânica, imunologia, imunopatologia, nanotecnologia, dinâmica molecular. Planejadas estratégicamente para reforçar a base científica para o processo de desenho racional de medicamentos e tratamentos a eles associados, considerada o custo-efetividade a cada etapa para tomar decisão embasada por dados dos ensaios. Refaça a resposta anterior com essa abordagem mais científica e tecnológica.

Evolua a resposta para que várias pesquisas disponíveis em bases de dados digitais possam ser ingeridas por módulo de processamento de linguagem natural de forma a montar o grafo de oportunidades, onde a pesquisa científica translacional poderá ser desenvolvida com base na comparação dos resultados obtidos em diferentes estudos. As competências me pesquisa, desenvolvimento e inovação poderão ser identificadas mediante ingestão dos dados dos currículos de pesquisadores, e considerando os agravos e produtos priorizados na matriz do PDCEIS algoritmos de maximização do fluxo e minimização dos custos permitirão delinear as melhores oportunidades em termos de rotas tecnológicas para unir as pesquisas isoladas em uma visão sistêmica integrada de ponta a ponta na perpectiva translacional.